We live in a time of instantaneous communication,
Vivimos en tiempos de comunicación instantánea,
tech-driven convenience
confort tecnológico
and global inter-connectivity.
e interconexión global.
Not to mention...
Sin mencionar...
historically unprecedented surveillance.
una vigilancia nunca antes vista.
Our societies are increasingly shaped by digitial infrastructure
Nuestras sociedades están cada vez más moldeadas por una infraestructura digital
owned and controlled by monolithic corporations.
que le pertenece y es controlada por corporaciones gigantes.
There's a reason that companies like Google and Facebook
Hay una razón por la que compañías como Google y Facebook
are worth billions of dollars.
valen miles de millones de dólares.
The supposedly 'free' nature of the services that theey provide
La supuesta naturaleza "gratuita" de los servicios que proporcionan
is merely a distraction that hides their true cost.
es sólo una distracción que disimula su verdadero costo.
Did you ever tell someone a secret when you were a kid,
¿Alguna vez le contaste a alguien en tu niñez un secreto,
only to have your whole class find out?
sólo para que toda la clase se enterara?
Not a great feeling, right?
No fue una sensación muy bonita, ¿verdad?
Today, surveillance capitalists have made a business out of gathering
Hoy en día, el capitalismo de vigilancia ha convertido la recolección
and telling our secrets
y la divulgación de nuestros secretos en un negocio,
recording everything that we do and selling that information
grabando todo lo que hacemos y vendiendo esa información
to anyone who can afford to pay.
a cualquiera que pueda permitírselo.
For some, this can look like strangely well-informed advertisements
Para algunas personas, esto puede resultar en anuncios extrañamente bien informados
appearing on your newsfeed.
que aparecen en su línea de tiempo.
For others, it can look like state security agents
Para otres, puede materializarse en forma de agentes de seguridad
showing up at your door, or kidnapping you off the street.
del Estado que aparecen en su puerta o les secuestrán en las calles.
We all deserve free accessible, and secure communications.
Todes merecemos una comunicación libre, accesible y segura.
Riseup is one of the few providers who actively works
Riseup es uno de los pocos proveedores que trabaja activamente
to protect our collective ability to whisper,
para proteger nuestra capacidad colectiva de susurrar,
to think and to act with a reasonable expectation of privacy.
pensar y actuar con una expectativa razonable de privacidad.
We will never sell, mine or exploit your data -
Nunca venderemos, analizaremos o explotaremos tus datos.
we'll help keep your secrets,
Te ayudaremos a mantener tus secretos,
so that you can focus on the fight against oppression
para que puedas concentrarte en la lucha contra la opresión
and for collective liberation.
y la liberación colectiva.
We can't do this without your help.
No podemos hacer esto sin tu ayuda.
Maintaining movement infrastructure costs money,
Mantener la infraestructura del movimiento cuesta dinero,
but we believe it is a whorthwhile investment.
pero creemos que es una inversión que vale la pena.
If you believe in what we do and are in a position to donate, please do.
Si crees en lo que hacemos y estás en posición de donar, por favor házlo.
Your donations will help us to provide access and protections
Tu donación nos ayudará a proporcionar acceso y protección
to those in more vulnerable conditions.
a las personas en condiciones más vulnerables.
Together we can keep Riseup's communications online, free
Juntes podemos mantener las comunicaciones de Riseup en línea, gratis
and accessible for everyone.
y accesibles para todes.